تخبرنا التقاليد عن بضعة أشخاص شجعان
كانوا أسمى من النزاع وضباب الحرب
عجبا، يا للأسلحة التي استخدموها
وبهذا نصل إلى ما نعرضه حاليا
صولجان الآلهة الأسطوري
في قصة (هوميروس)، قيل إن الصولجان
يستخدم موهبة كل الآلهة
أهلا أيها الجنديان الفخوران
ماذا قلت؟
المتاحف مسلية، ومنتزهات للعقول
حسنا، لا داعي للإلحاح
سيتاح للجميع رؤيته
منحوت من خشب صميم
لم يره أحد منذ أكثر من ألفي عام
جرى اكتشاف نصفي هذه النسخة القديمة مؤخرا
من بين كل الأماكن
في مصنع لمعالجة النفايات قرب (فيلادلفيا)
ورد أنهما قويان إلى حد
كسر ثلاثة ضواغط نفايات
حسنا أيها الصديقان، هذا يكفي
أنا نجم العرض هنا نوعا ما...
توقف
توقف سيدي
سيدي
مهلا
مهلا، ماذا تفعلان؟
أطلقوا العنان للفوضى
أطلقوا عنان الفوضى
مهلا، تحركوا
لا
ساعدوني
أيتها السيدتان
أرجوكما أن تدعاني أذهب
(ثريماتيتزو)
رباه حذار
اتضح أن المتاحف مسلية فعلا
لنحظ بالمزيد من ذلك
لا يمكننا فعل أي شيء
ما دام الصولجان مشطورا
أبطال هذا العالم يفوقوننا عددا
ومع ذلك فإن أبطالهم من البشر
ونحن من الآلهة
لا تستخفي ببصيرة الساحر
لحماية قوة الآلهة
سيختار بدقة متناهية
الأبطال الأقوى والأذكى الذين
شهدهم هذا العالم على الإطلاق
أنا أبله
لا أستحق هذه القوى، بصراحة
بم أساهم حتى؟
يوجد أصلا بطل خارق
ببدلة حمراء عليها صاعقة برق
وأنا سريع ولكنه أسرع
(أكوامان) ضخم حقا، وشديد الرجولة
و(باتمان) بمنتهى الروعة
وأنا ما أنا عليه فحسب
ولا يسعني قول هذا لأحد آخر
لأنني قائد بنظر عائلتي
- ولكنني أشعر كأنني... محتال
- أنت تفهم أنني...
طبيب أطفال...
صحيح؟
نعم، لقد أوصى بك مريض آخر، (بيلي باتسون)
لا أهمية لذلك
أيمكنك مساعدتي على إصلاح أفكاري
كي تتوقف عن التبادر إلى ذهني؟
حسنا، اسمع
ومجددا، أنا طبيب أطفال ولست طبيبا نفسيا
ولكن يبدو لي أنك تعاني
متلازمة المحتالين
وغالبا ما ينتج ذلك عن صدمة في سن مبكرة
لذا هل تسمح لي بأن أسألك
إلى أي مدى تتذكر طفولتك؟
كما لو كانت اليوم
صدمة؟ لا أدري
لم أقابل والدي قط
وتركتني أمي في مهرجان لعيد الميلاد
أمضيت وقتا طويلا في نظام الرعاية
وهربت من 11 منزلا وخضت شجارات كثيرة
ثم خطفني ساحر أعطاني قوى خارقة
ثم مات الرجل أمامي
هذا لا يستهان به
استحضر طبيب 7 شياطين
واحتجز كل أفراد عائلتي كرهائن
لذا توجب علينا اقتلاع مقلاة عينه
ثم حظي الجميع بقوى خارقة
ولكن الكل يفعل الآن ما يهواه
وأنا وحدي أحاول إبقاء الجميع معا
حسنا، لنحلل ذلك
اتفقنا؟ لقد نبذك والداك
ثم نبذك النظام
والآن نبذتك المدينة
التي تحاول حمايتها
لم أقل قط إن مدينتي نبذتني
- "(بنسلفانيا تريبيون) منبوذ من مدينته"
- "منبوذ من مدينته"
هذه صحيفة (تريبيون)
لا أحد يقرأها
- أنا أقرأها
- على أي حال، حسنا...
أقدر مساعدتك
ولكن لدي بعض المشاكل الحقيقية
يجري احتجاز رهائن
على أيدي إرهابيين...
- احتجاز رهائن؟
- نعم
"مصرع الرهائن
فشلت المهمة، إعادة"
أنا غير بارع في هذه اللعبة
- لماذا نلعب دائما ألعاب الحرب؟
- إنه تمرين لعملنا الآخر
أنا جاد
استراتيجية عسكرية وأعضاء فريق متعددون
لدى كل منهم مجموعة مهارات خاصة
ويطلق لهم العنان ضد عدو مجهول
أعرف كيف يبدو ذلك
ولكن البرق يصعق المنزل باستمرار، (ليو)
أؤكد لك
كما أنك من يتكلم دائما
عن العمل الجماعي
ولكننا لسنا بحاجة إلى أسلحة
"(دارلا)؟"
- حانت اللحظة الحاسمة
- نحن الأسلحة
(دارلا)
- لماذا كانت حلوى (سكيتلز) في جيبي؟
- كان يفترض أن تكون مفاجأة
كان يفترض ذلك
إنها مزاجية جدا مؤخرا
لم وضعت (سكيتلز) في جيبها برأيك؟
أهذا جيش من أحاديات القرن
يقتل (جنكيز خان)؟
- نعم
- أحاديات القرن غير حقيقية
يسمى التاريخ التأملي يا (يوجين)
ابحث عن معناه
(بيلي)، لا يمكنك الرحيل هكذا
سيموت رجلك
- أترى؟
- نعم
أخبرتك أنك ستنغمس في اللعبة
إن منحتها فرصة
نعم، بدأت أرى جاذبيتها حقا
ماذا يحدث؟
ماذا تفعل يا صاح؟
"ثمة حالة طارئة محتملة"
"تقارير متعددة عن تصدع على الطريق
وتلف أسلاك تعليق الجسر"
"جميع الوحدات إلى جسر (بن فرانكلين)"
نعم
- إنها موسيقى رائعة يا (فريدي)
- أجل، وذات لحن عاجل جدا
- يجب سماعها في عرض حي
- هذا ما فكرت فيه
بوسعنا إيجاد تذاكر للحفلة
تذكرتان، ربما ليس ست تذاكر
الكل أو لا أحد، هذه هي القاعدة
ومع ذلك سأسير إلى الخلف الآن
لذا فإن هذه فرصتك الأخيرة
(بيلي باتسون)، تعال معي
لا
عجبا، إنه يوم جميل بالتأكيد
في (فيلادلفيا)
هل هو كذلك حقا؟
- شارفت على الانتهاء
- مجددا؟
- حسنا
- يستحسن أن يكون هذا جيدا
مهلا إلى أين يذهب الجميع؟
لمكافحة الجرائم؟
- حسنا
- وداعا يا أمي
- وداعا أمي
- وداعا
- وداعا يا (روزا)
أمهلي الأمر بعض الوقت
هل أنتم جاهزون؟
(شازام)
رباه
سوف يتحطم
اهربوا
"أحتاج إلى بطل"
"سأنتظر بطلا حتى نهاية الليل"
"عليه أن..."
لا...
مستحيل، غير معقول
هل أنقذتك خلال استماعك إلى هذه الأغنية؟
لا أمسكت بك
لا داعي للذعر، كابتن "كل القوى" هنا
أنا أمزح، الأمر سهل جدا
مرحبا
يا للعجب، هريرتان
ما أظرفهما
هل تركتنا للتو؟
حسنا، هيا بنا
- حسنا
- لا، أنا أمسك بك
هذا مساعدي، كابتن "كل القوى" الابن
مهلا الابن؟
عليكما التمسك بي بقوة
الجميع بأمان
أحسنت يا (ماري)
تجمعوا حولي يا أفراد العائلة
حسنا، إليكم الوضع
علينا إنجاز مهمة أخرى
وهي منع هذا الجسر من الانهيار
"لقد انهار جسر (بن فرانكلين)
لحسن الحظ لا توجد إصابات"
بفضل أبطالنا المحليين جزئيا
وأحدهم معي الآن
يسرني وجودي هنا يا (نانسي)
ماذا يمكنني أن أقول؟ هذا عملنا اليومي
حسنا، كيف تشعر بشأن إطلاق لقب
فاشلي (فيلادلفيا) عليكم؟
"باعتباره لقبا غير رسمي
فإننا لا نكترث له، وليس اسمنا"
"صحيح، ولكن المهم هو..."
ما خطب هؤلاء الناس؟
هل لاحظت يوما...
سأذهب للاطمئنان على الأولاد
يجدر بك ذلك، من يعلم ما يفعلونه
ربما مخدرات وصور ذاتية
وسجائر إلكترونية و(تيك توك)
هل هذه هريرة؟
لا
"انهيار جسر فريق خارق محلي
ينقذ الأرواح ويدمر الجسر"
"المخبأ"
"الغرور، الشراهة"
"ما أحلى العودة إلى الخزانة"
سأسميك (تاوني)
"الكيمياء العضوية"
"تدمير الجسر" ؟ ماذا؟
عدم الإنقاذ يختلف عن التدمير، صحيح؟
هل أنا مخطئ بشأن هذا؟
كما أنقذنا أرواحا لا تحصى
162، يمكن إحصاؤها
إنها لا تحصى عاطفيا
يا (ماري)
- أين (يوجين)؟
- حيث هو دائما
يرسم خرائط ل "غرفة الأبواب"
(يوجين)
مرحبا يا صديقي أين أنت؟
"احذروا من (سبايدردوغ)، مراهق"
(يوجين)
"أرض الجن
الجميع بأمان"
مرحبا؟ لدينا اجتماع يا (يوجين)
أنت متأخر
لا تدخل إلى هناك
"وقود كوابيس، ناضج"
حسنا أيتها العائلة، لنبدأ
"النقاط البارزة"
حسنا، يوم حافل
جسر كبير
بضعة أخطاء نوعا ما، صحيح؟
ولكننا سنفكر في تلك الأخطاء الآن
"العمل الجماعي يحقق الحلم"
(ماري)؟
الكيمياء العضوية هي ما أفكر فيه
لا أحد لديه أصدقاء يقول ذلك أبدا
في الحقيقة، كنت لأجد أصدقاء
لو ذهبت إلى الكلية
"في الحقيقة" هي بالضبط
ما يقوله شخص ذكي
لا يحتاج إلى ارتياد الكلية
إذا...
لنعد إلى الشريط
كما ترون أيها الرفاق
لقد بدأنا بقوة شديدة، صحيح؟
في الذروة، كل ذلك التماسك والطاقة
كان رائعا
آسف أيها المدرب
يجب أن أطير فعلا
- لا، لم أنته من العرض
- أعلم، وأحب هذه الملخصات اليومية
ولكن علي بسط جناحي قليلا قبل العشاء
للبقاء مسترخيا
حسنا، لا ملخص
سنجتمع في الجو، فكرة رائعة
علي إجراء فحص سموم لهذه المادة اللزجة
لأنني بدأت أشعر بوخز
بدأت مباراة فريق (فيلادلفيا) للتو
لذا سأشاهد البيسبول
من الصواب أن أعيد (تاوني)
بحقكم ماذا يحدث؟
ماذا يحدث الآن؟
الكل أو لا أحد
- إن قلت إنه عليك العمل...
- علي أن أعمل
لم لديك عمل أصلا؟
(وندر وومان) ليس لديها عمل
- كفى
- لا، جديا
أتظنين أنها تتخفى بربط شعرها ووضع نظارة
وتعمل كمحاسبة مثلا؟
توقف فحسب
أنت شديد التمسك
مجرد أن (فريدي) يريد
الطيران بمفرده لعشر دقائق
لا يعني أنه سيتركك
كما تركتك أمك
كما لا يعني التحاقي بجامعة
أنني سأتخلى عن العائلة
حسنا، رائع، موضوع الجامعة مجددا
أفهم ذلك كليا، نعم
ألا ترى نفسك حقا؟
ستبلغ ال18 بعد خمسة أشهر
لن يطرداني، كما لم يطرداك
(فيكتور) و(روزا) مثاليان
ولكنك على وشك أن تتجاوز
سن نظام الرعاية كما حدث لي
نعم، أفهم، أعرف مسار ذلك، مفهوم؟
حقا؟
بالكاد يستطيع (فيكتور) و(روزا)
دفع الإيجار
ولم تعد الحكومة ترسل
شيكات لإطعامي وإيوائي
وقريبا لن تعود هناك شيكات لك
لا أبالي إن كان لدى (وندر وومان) عمل
أريد المساهمة
في مرحلة ما يا (بيلي)
يجب على كل شخص في العالم
إيجاد عمل أو...
مغادرة منزله الأبوي
لا شيء يدوم إلى الأبد
إنها تسمى حرفيا "صخرة الأبدية"
لذا من الواضح أن بعض الأشياء أبدية فعلا
اتركاني لأموت
ولكننا أتينا حاملتين هدايا
سحر
مستحيل
هذه المملكة معزولة عن السحر
نعم، بعد أن انتزعتها من صميم والدنا
من كل إله في هذه المملكة
مني
ألا تتذكر ما أخذته؟
وما كانت قوتي الخاصة؟
قوة العناصر
لا
وضعت حاجزا لمنع أمثالك
من دخول عالم البشر
الوسيلة الوحيدة لإزالة الحاجز هي إن...
إن كسر أحد ما هذا؟
كيف...
أين البطل؟
لقد صنعت يداك هذا الصولجان لوالدنا
ويداك ستصلحانه
لقد قلت لكما
إنني لن أساعدكما ما دمت حيا
والآن، قل الكلمة
أبدا
لا يمكنك أبدا أن تقول أبدا
قل الكلمة
(شازام)
والآن سنحظى ببعض المرح
المرح للأولاد يا عزيزتي
نحن في حالة حرب
- ويلاه، آسفة جدا
- عجبا، آسف جدا
- لا، لا تأسفي، أنا آسف
- إنه ذنبي كليا، أأنت بخير؟
- أنا بخير، دائما
- حسنا، هذا جيد
في الواقع، هل تعرف أين هذا؟
الآنسة (سوندرز)
نعم، بالتأكيد
وهو ما قصدت قوله، خلل صوتي
- غريب
- لا تقلق
قد تريحك معرفة أنه لا يقارن
بمدى احمرار وجهك خجلا الآن
يحمر وجهي عند شعوري بالثقة
ها هي ذي
- مرحبا
- فتاة جديدة، الحصة الأولى
- نعم
- أنا (بريت) وهذا (بيرك)
اسمعي، إن احتجت إلى أي شيء على الإطلاق
اعتمدي علينا، سنتولى ذلك
(بريت) و(بيرك براير)
لديهما كل شيء
النرجسية واضطراب الشخصية
والكلاميديا، لديهما ذلك
والكثير من ذلك أيضا
هذا فتى الأماني المحققة
بفضل "فرقعة الرعد"
يظن هذا المعجب أنه أصبح كبيرا
نعم، لا يعرف مكانه
بالطبع أعرف، مكاني
ليس سلة المهملات هذه
لأن رائحتها كالقمامة البشرية
وهذه علامتكما التجارية
ها قد سقط (فريمان)
مهلا انظر
- أنا الآن بطل خارق
- جميل
ما سبب وجود هذه هنا؟ عمال النظافة
- انهض، ماذا تفعل؟
- هيا
سيتعين عليك إصلاح هذا
- نعم، لا بد من أنه سبب سقوطك
- نعم
وداعا أيتها الجديدة
- عجبا، شكرا سيد (جيكل)
- لا تقلق، كانت سلة القمامة تلك
بمثابة منزل ثان لي
حين درست هنا
مهلا
كنت تعلم أنهما سيضربانك
ولكنك تدخلت على أي حال
أتعلمين؟ هذه وسيلتي للتسلية
كلما ازددت إضحاكا
ازداد ما أتلقاه من لكمات
لقد أضحكني ذلك، لذا...
أنت بطل
ألن ترافقني إلى الصف؟
لماذا قد أرافقك إلى الصف؟
لماذا قد أريد ذلك؟ نعم
شكرا
إذا، من البداية
ما معنى فتى الأماني المحققة
بفضل "فرقعة الرعد"؟
نعم، إنها من النكات الخاصة ولكن باختصار
منذ بعض الوقت، تناولت الغداء في المقصف
مع بضعة أبطال خارقين
مهلا، أنت الفتى الذي
يصادق الأبطال الخارقين؟
نعم
وما زالا يضايقانك؟
للأسف، مجرد معرفة شخص رائع
لا تجعلنا بالضرورة رائعين
تبدو رائعا بنظري
(فريدي)
هو اسمي
آسف، كان ذلك غريبا وصاخبا
أنا (فريدي)
وقال ذلك بصوت عادي
أنا (آن)
(آن)
- جميل
- إصابة مباشرة
عليك إصلاح عكازك يا صاح
ماذا؟
أحسنت يا صغيري
والآن اذهب واعثر لي
على المسؤول عن هذا
عجبا، أشعر بالإطراء
لأن هذا ما تشعرين به
حقا، انظري إلى كل هذا...
جو رومنسي
وشمبانيا فاخرة وأطباق كبيرة وأطعمة صغيرة
لقد بذلت قصارى جهدك
أحب ذلك فعلا
ولكنني لست متأكدا من
استعدادي حاليا للالتزام بعلاقة
مهلا، لا يتعلق هذا الأمر بك، أؤكد لك
أنه لا يتعلق بك، أتفهمين؟ اسمعي...
أعلم أن العالم بأسره
يريد أن نكون معا، أنا وأنت
الثنائي الديناميكي، البطلان الجذابان
(شازام) الأنثى
أظن أنني أخشى أن أخذلهم جميعا، أتفهمين؟
وأن أخذلك
أتعلمين؟ لا أبالي
فلنحاول القيام بهذا الأمر الجنوني
ربما سنقوم بإبرام الاتفاق بقبلة؟
(بيلي باتسون)
أنت بطل أحمق
ماذا يجري؟ ماذا حدث لوجهها الجميل؟
بالإضافة إلى ذلك، ألست ميتا؟
أحمل تحذيرا من خارج عالمك
بنات (أطلس) قادمات للنيل منك
بنات (أطلس)؟
إنهن قادمات لتدمير عالمك
وتعذيب البشرية إلى الأبد
في "حفرة العذاب اللانهائية"
أشعر بأنه ربما علي تدوين كل هذا
- اصمت
- حسنا
أنت لا تدرك ما فعلته
ويؤسفني أنني اخترتك يوما
بسببك، جرى إسقاط الحاجز بين العوالم
سيطاردنك الآن ويطاردن عائلتك
إنهن قادمات، استمع إلي يا (بيلي)
يعتمد مصير عالمك على ذلك
ثمة شيء واحد يجب ألا تسمح إطلاقا
لبنات (أطلس) بفعله...
(فريدي)؟
لا، مللت من ذلك، سبق أن فعلته
احتيال بشيك؟ هل تمازحني؟
سرقة سيارة مصفحة؟
أظن أنني قادر على ذلك
(شازام)
هنيئا مريئا
مرحبا
- مرحبا نعم، أعني، مرحبا
- مرحبا
هلا تريني أين كنت جالسا عندما حدث ذلك؟
- نعم، بالطبع، بالتأكيد، اتبعيني
- حسنا، نعم
بالأساس، إنها طاولة في آخر القاعة
كنت جالسا...
كنت جالسا هنا، وكان جالسا...
هناك تماما
- هنا؟
- هناك تماما، نعم
آسف، لدي أخ متسلط
وأنا لدي أخت من هذا النوع
- عليها معرفة مكاني دائما
- حسنا
- أفهم ذلك، بوضوح
- كما تظن دائما أنها أدرى مني
حتى عند إثبات العكس في الواقع؟
بالضبط، ولا أعني أنني لا أحبها
لا، طبعا، ولكن من الجيد
عدم وجود شخص...
- يراقبنا باستمرار...
- منذ لحظة استيقاظنا
- لأنني لم أعد طفلة
- لا أنا أصغر بشهر واحد بالضبط
وهل علينا أن نفعل كل شيء معا؟
- لا
(بيلي) ماذا...
يا لها من مصادفة
كنت أخبر صديقتي (آن) للتو
- بأنك رجل رائع
- علينا التحدث
علينا التحدث، إنه يحب التحدث
- إنه متحدث رائع
- (فريدي)
- يجب أن أتحدث معه، سأعود فورا
- حسنا
مهلا، ألم تخبرنا أن الساحر تفتت؟
انسلخ الجلد عن وجهه
وتحول إلى كومة من الرماد
- يبدو ذلك نهائيا
- لا أدري
نعم، باستثناء أنني أراه الآن في أحلامي
ويحاول إعطائي رسالة
- قد تكون قوى البروز النجمي
- ما هذه؟
يظهر لك كشبح من العالم الآخر
طفح الكيل، سأدعو إلى
اجتماع طارئ بعد المدرسة
- أريد حضورك
- هل لدي مكان آخر أذهب إليه؟
- ماذا؟
- يا رجل
"كابتن (كل القوى) يفجر شاحنة مصفحة"
حسنا، أولا، لم أفجرها
كانت كذلك أصلا
أهذه صحيفة (تريبيون)؟
إنها أخبار زائفة
(فريدي)، لدينا قاعدة واحدة فقط
- الكل أو لا أحد
- نعم
وهي قاعدة غبية بالمناسبة
لدي فتاة تتحدث معي يا (بيلي)
فتاة، لأول مرة في حياتي
وربما لا أمل لي مع هذه الفتاة
ولكنني لن أعرف أبدا
إن ظللت تتحكم بكل ما أريد فعله
تعال إلى "الصخرة" فحسب يا (فريدي)
حسنا
بالمناسبة، لديها أخت
مهووسة بالسيطرة كليا
أظن أنكما ستتفقان
أظن أنك قد تحبها في الواقع
اسمعوا يا عائلتي
أعلم أن هذا يبدو جنونيا
ومن الواضح أنني لا أعرف بالضبط
ما يعنيه كل هذا
ولكنه كان عنيفا وصاخبا جدا
وكان يحاول تحذيرنا، على ما أظن
كان يصيح متحدثا عن
الهراء السحري والعوالم وأشياء
هل عليك التحدث بصوت عال هكذا؟
نعم يا (ماري)، لأن صوتي ليس عاليا
أعتقد أن ارتفاعه مقبول جدا
للتحدث في الداخل
- ما المشكلة؟ هل أنت بخير؟
- نعم
لماذا تضعين نظارة شمسية؟
هل ذهبت إلى طبيب العيون هذا الصباح؟
لا أعلم، يبدو لي أن (ماري)
ذهبت إلى طبيب العيون
ولكن الموعد كان ليلة أمس
واستمتعت جدا بوقتها
في الحقيقة، أمضيت وقتا رائعا فعلا
قابلت أشخاصا آخرين من عمري
واستمتعت بوقتي
تعرفت إلى أصدقاء عند طبيب العيون؟
لا، إنها...
نعم، أيمكننا العودة إلى موضوعنا؟
اسمعوا، كان يصرخ في وجهي
ويقول إن بنات (أطلس) قادمات لمطاردتنا
وانظروا إلى ما وجدته
"بنات (أطلس) من نسل الجبار (أطلس)"
وهذا واضح، ولكن من نسل (نيكس) أيضا
وهي إلهة الليل والموت
يمكن حدوث أمور جيدة في الليل
والموت
دعني أرى هذا
"تحرس البنات (شجرة الحياة) الأسطورية"
"التي تثمر تفاحا ذهبيا
يحتوي على بذور الحياة"
"التي انبثقت منها مملكتهن"
"التي يحميها..."
- "تنين"
- يا للعجب
- وأنا هنا فجأة من أجل هذا
- أعلم، صحيح؟
من ناحية، هذا مرعب جدا
ومن ناحية أخرى...
- تنين
(ماري)، ماذا سنفعل؟
لا أدري، هذا اجتماعك
نعم، ولكن يجب أن نكون جميعا متفقين
واسمعوا، غالبا ما أعتقد
أنكم تتفوقون علي في التفكير
لم يعطني الساحر بالضبط برنامجا تعليميا
وأجهل كيفية عمل الكثير من هذه الأشياء
"غرفة الأبواب" تلك
أو ذلك الكمان الذي يحترق باستمرار
وهذا غريب جدا ولكنه يبقي
المخبأ دافئا بالتأكيد
صحيح؟ لم يخبرني حتى باسمي كبطل خارق
ولا أعني أنني لا أحاول ولكنني
بحاجة ماسة إلى مساعدتكم
قد أعرف شخصا يستطيع المساعدة
غير معقول، هل هذا يضيء؟
غير معقول
أنا أرسم خريطة للمخبأ بأكمله
وأنت تخفي عني هذا؟
وكنت تخفي عنا معلومات حقا
عجبا يا رجل
- يا للعجب
- ما الذي يدعو للعجب؟
- انظروا
مرحبا يا (ستيف)
ماذا؟ تدعو القلم ب(ستيف)؟
نعم، وجدته ملائما له
اسم (ستيف) يلائمه بالتأكيد
"(الجريمة والعقاب)
تقرير بقلم (بيدرو بينيا)"
تقرير عن كتاب بقلم (بيدرو بينيا)"؟
نعم
(بيدرو)
- هذا غش
- إنه يعرف كل شيء
جديا، اسأله
يمكن طرح أسئلة عليه؟
- إلى حد كبير
- رائع، حسنا
(ستيف)، نحن نبحث عن معلومات
عن بنات (أطلس)
هل بوسعك مساعدتنا في ذلك رجاء؟
"(التمرد الإغريقي)، المجلد الثالث
(مجلس السحرة)"
"(محاكمات البشر)
(الآلهة والآلهات، المجلد السابع)"
"(فلورا) و(فاو)"
- هذه عناوين كتب
- حسنا
لنختر جميعا كتابا
أين (فريدي)؟
الأساطير الغامضة تثير اهتمامه بالتأكيد
لست متأكدا من أن (فريدي)
لا يزال يعرف ما يثير اهتمامه
"(فلورا) و(فونا) من (مملكة الآلهة)"
أنا في الواقع لم أصعد إلى هنا قط
لا تكذب
ألا تمضي الوقت هنا مع
أصدقائك الأبطال الخارقين؟
لا، في الواقع
لماذا قد يأتون إلى هنا؟
أعني أنهم مروا بالسيارة...
هل تعرف هؤلاء الأشخاص حقا؟
أم أن هذا مثل...
وضع "الحبيبة الكندية"؟
أتعنين (كوليت)؟
لم تعد علاقتنا حصرية اعتبارا من الآن
أتريدين مقابلة أحدهم؟
- كيف سأقابله؟
- وجها لوجه، الآن
سأعتبر أنك موافقة
وهذا يوم حظك لأنني سأتصل بالأكثر جاذبية
- هي؟
- لا، الشاب الجذاب
هو؟ ماذا؟ هو؟
كل ذلك يعتمد على الرأي الشخصي، ولكن...
كابتن "كل القوى" هو الأفضل حسب الإنترنت
لذا... ليس أمرا مهما
هل هذه مزحة يا (فريدي)؟ لأنني...
لم أقصد جعلك تثبت ذلك حقا
لا، ليست مزحة
وسوف أتصل به على الفور
لذا لا تتحركي، ابقي مكانك
مرحبا يا كابتن "كل القوى" ، كيف الحال؟
أنا صديقك (فريدي)، نعم...
أتتذكر حين أنقذت حياتك؟
لا، المرة الأخرى
نعم
سأطلب منك أن ترد لي تلك الخدمة
لا بد من أنك (آن)
رباه
سمعت أنك صديقة ل(فريدي)
أنا كذلك في الواقع، نعم، كيف يمكنك...
قد أكون من يمتلك القوى الخارقة
ولكن ذلك الفتى
هو البطل الحقيقي
نعم، بصراحة، لم أقابل شخصا مثله قط
إنه صادق و... ودود ومضحك
- هذه صفات جميلة كثيرة
- نعم
- كيف تقابلتما؟
- مؤتمر (كوميك كون)
- ما هو (كوميك كون)؟
- ماذا؟
وفقا لهذا، كان الآلهة يعتبرون البشر
عبيدا لهم وألعابا يلعبون بها
وأطفالا يستحقون العقاب
- شكرا يا (ستيف)
- حتى التمرد
عندما انقلب البشر على الآلهة
أنا أقرأ عن ذلك الآن، ويبدو أن
كل هذا يتمحور حول سلاح قوي
(أطلس)، والد بنات (أطلس)
كما هو واضح
صنع صولجانا من "شجرة الحياة"
واستخدم ذلك الصولجان
لمنح قوى لبعض الآلهة
ولكن لانتزاع قوى البعض الآخر أيضا
إذا فقد خزن (أطلس)
كل القوى الخارقة في الصولجان
نعم، بالضبط، إنه كبطارية للسحر
ولكن عندما ساءت الأوضاع
اجتمع مجلس من السحرة البشريين
وسرقوا الصولجان من (أطلس)
واستخدموه لأخذ قواه
وحين حصلوا على سحره
طاردوا آلهة آخرين...
إنه الساحر أعرف هذا الرجل
إنه الساحر الذي أعرفه
ما المكتوب فيها؟
"حكمة (سليمان) وقوة (هرقل)
وقدرة (أطلس) على التحمل"
"قوة (زوس) وشجاعة (أخيل)
وسرعة (ميركوري)"
هذه القوى التي سرقوها
لا
انظروا يا رفاق
هذا ما يعنيه الاسم
وهو أروع بكثير مما كنت أعتقده
أي مجرد حفنة من الهراء
اسمحوا لي بالإشارة إلى إحدى القوى
التي قد تكون مفقودة
"حكمة (سليمان)"
عفوا، هل تلمح بشكل واضح جدا
إلى أنني أفتقر بطريقة ما إلى حكمة...
- (سلي مان)؟
- نعم
ربما تأتيك لاحقا
أعني أنك عادة تسأل (ماري)
عما يجب فعله، مجرد ملاحظة
هذا مؤلم جدا
وأريدكم أن تعرفوا جميعا ذلك
ويلفظ الاسم (سليمان)
حسنا
ماذا تعلمنا أيضا أيتها العائلة؟
كان الصولجان يحتوي ذات مرة
على قوى كل الآلهة
ويبدو أن السحرة أحاطوا "مملكة الآلهة"
بكرة سحرية
تغلق عليها إلى الأبد
وتعزلها عن السحر
هذا ما كان الأمر إذا
لا أعتقد أنهم لا يزالون معزولين جدا
"حدث مشهد غريب وفظيع
هذا الصباح في (أثينا)، (اليونان)"
"امرأتان ترتديان ما يبدو
كدرع إغريقي قديم..."
مهلا، هذا صولجان الساحر، كيف وجدتاه؟
لذا، كل هذه التماثيل كانت أشخاصا
أتساءل كيف وصل الصولجان إلى (أوروبا)
حيث تقع (اليونان)؟
عجبا يا سيدي
آسف لأنني أخذت عصاك
أتريد استعادتها؟
شطرت الصولجان فعلا ورميته بعيدا
لذا هناك على الأرجح بدأت الرحلة
- أتفهمون؟
- ماذا؟
ماذا تعنين بسؤالك؟
- تركته هناك؟
- كنا هناك يا رفاق
كان لدي صولجان
وأعطيتكم جميعا قوى خارقة
على الرحب بالمناسبة
ثم كان علي شطره لمنع (سيفانا)
من استخدامه لأمور خارقة شريرة
كسرت الصولجان وهذا يعني
أنك حطمت الحاجز بين العوالم
ونعرف ذلك الآن
كما نعرف مظهرهما أيضا
لذا حين تأتيان لمطاردتنا، سنرى هاتين
- قادمتين... ماذا؟
- ثلاث
"(كاليبسو)، (هيسبيرا)، (آنثيا)"
كانت لدى (أطلس) ثلاث بنات
(كاليبسو) و(هيسبيرا)...
و(آنثيا)
(آن... ثيا)
أنا لست مجرد بطل خارق
أنا مستمع خارق
و...
أشعر
بأن لديك مشاعر تجاه (فريدي)
أريد أن أعرف متى سيعود فحسب
لا أريده أن يتأذى
(آن)... لا يمكننا اختيار
من نقع في حبهم
ماذا؟
لا أتحدث عن ذلك
إن أتى الآن، فسيكون في خطر شديد
مهلا انظري إلى من برفقتك
ما الذي يمكن أن يكون خطرا؟
نحن
حسنا
أرى كيف هو الوضع
إلى القتال
رباه
(فريدي)؟
(فريدي)، لم أكن أعلم
لم أقصد أبدا أن تتأذى
لست أنا من سيتأذى
(شازام)
- ماذا يحدث هنا؟
- سيد...
(فريدي)، هل أنت بخير؟
عد إلى الداخل يا سيد (جيكل)
أنا بخير، عد إلى الداخل
من أنتما؟ هل لديكما أولاد هنا؟
ماذا تفعلين؟ لا تؤذيه
لن ألمسه، أعطيك وعدي
سيد (جي)، ماذا...
ماذا قالت؟ ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
ماذا... لا
توقف مهلا لا
مهلا، لا
نسيت مدى سهولة تناثرهم
لماذا قد تفعلين ذلك؟
كالعنب
ماذا؟
والآن يا بني، أخبرنا عن مكان الآخرين
لا ضرورة لذلك
أوقفيه عن الطيران يا (آنثيا)
مهلا
يوجد المزيد
ممتاز، سنأخذهم جميعا
لا
هذا ليس سبب وجودنا هنا
أتينا من أجل بذرة الحياة، أذعني يا أختاه
سنلتزم بالخطة التي لدينا
- والدنا لا يذعن أبدا
- ووالدنا قد مات
اعرفي مكانك يا أختاه
وإلا سأريك إياه
سنفعل هذا بطريقتنا وليس بطريقتهم
"إن قمت بحركة واحدة"
فسأكسر عنق هذا الفتى
(فريدي)
(بيلي)، لا
(بيلي)، تراجع
يستخدمن الصولجان لأخذ قوانا
ماذا؟
أنا آسف
أنا آسف، أنقذ نفسك فحسب
لا، الكل أو لا أحد، سنبقى معا
وستبقون معا بالفعل
لأنه لا يمكنكم الرحيل
لنر إن كان سيعجبكم البقاء
محتجزين في عالم يحتضر
لا
(فريدي)
"من جادة (سيتي لاين) في الشمال
إلى الضفة الغربية لنهر (سكوكل)"
"ثم إلى جدول (كوبس)"
"يبدو أن الحاجز المجهول على شكل قبة"
"وليس مسموحا لأحد بدخول
المدينة أو الخروج منها"
"ويقترح البعض أن هذا
العنصر السحري الغريب"
"قد يقرر مصير فاشلي (فيلادلفيا)"
يا للهول...
أحاول النوم
إنه الملاذ الوحيد من التعذيب هنا
حسنا، هذا كئيب
مهلا لحظة
لحية (هاغريد) وصوت (باتمان)
أنت الساحر يا للعجب...
- لقد عدت أخبرني (بيلي) كل شيء عنك
- هل تعرف (بيلي باتسون)؟
(بيلي باتسون) أعز أصدقائي
أنا (فريدي فريمان)، كابتن "كل القوى"
بل كنت كذلك، الأمر معقد الآن
فهي... الأمر معقد
(بيلي) الأحمق أعطاك قوى (شازام)؟
نعم، وقال إنك تحولت إلى رماد
ولكنك لم تتحول؟
بمجرد أن أعطيته القوة
لم أعد أستطيع البقاء في عالمي
ولكن الموت كان أفضل بكثير
مقارنة باحتجازي في هذه الزنزانة
مع معرفتي بفشلي، ومعك
في الغالب معك
أنت أكثر تهكما بقليل مما قاله (بيلي)
ولكن لا بأس
- لنغادر هذا المكان
- "لنغادر هذا المكان"
نعم، بالتأكيد
لا أتكلم هكذا، ولكن حسنا
هذا ما لدينا، ساحر متذمر وساخر
وشاب مبكر النضوج لديه معرفة موسوعية
عن الأمور السحرية
يستحيل أن تبقينا هؤلاء الأخوات هنا
على الأرجح أن قضبان السجن هذه مسحورة
- ما التعاويذ التي تعرفها؟
- أرجوك، توقف عن الكلام
- ماذا عن التركيز الغامض؟
- لا أعرف حتى ما هو
حسنا، لنصنع جرعة إذا
كجرعة من القوة الهائلة أو التناقص
الشكل الغازي
نعم ربما يمكننا الخروج من هنا
كإطلاق الريح
أعطيت قواي لأولاد بددوها
سنموت هنا يا (فريبي)
اسمي (فريدي) بالمناسبة، (فريبي)؟
من أين...
كلما أسرعت في تقبل ذلك
كان ذلك أسهل
هل هذا سن؟ يوجد سن هنا
"قوة العناصر، قوة الفوضى"
"قوة المحور"
هذه من القوى الأساسية
لا أعرف كيف نحارب قوى كهذه
سأقول لكم كيف نحاربها
بحكمة...
- (سليمان)
- بالضبط
سنرتب اجتماعا
نعم، سنقول لهن إننا نريد التفاوض
ونعرض تقديم قوانا مقابل (فريدي)
ولكن بعد ذلك، نختطف إحداهن
وهذا ما نستخدمه حقا للمقايضة
ولكن ماذا لو سرقن قوانا؟
لن يسرقنها، لأننا نعرف أسلوبهن الآن
أتفهمون ما أعنيه؟
إن صوبن ذلك الصولجان نحونا، فسنحتمي
كما في كرة المناورة
أنا غير بارع في كرة المناورة
ولكن ربما (بيدرو) الخارق بارع فيها
لا، (بيدرو) الخارق أيضا غير بارع فيها
حسنا، كل ما أعرفه
هو أننا خمسة وهن ثلاث
لذا أظن أنه علينا إرسال دعوة صغيرة لهن
حسنا
يقول (ستيف) إن هذه الورقة عبارة
عن حزمة من المخطوطات السحرية
نكتب رسالة على الورقة السحرية
ونقول اسم الإله الذي نود التحدث إليه
ثم تنطوي الورقة لتصبح...
يا للعجب، نعم
إنه طائر ورقي
ويطير إلى الإله
هذا ظريف نوعا ما
ماذا عن أنصاف الآلهة؟
مثل (وندر وومان)؟
أتظنون أنها تقبل الرسائل الطائرة الآن؟
هل هز القلم كتفيه؟
- (ستيف)، هل أملي رسالتي على...
- "نعم"
نعم، حسنا، رائع، ارم تلك الورقة
حسنا
رسالة...
رسالة، كتابة رسالة...
- لا
- "رسالة، كتابة رسالة"
كنت أتكلم بصوت عال
هذا ليس ضمن الرسالة، ارمها أيضا
ربما عليك أن تحاول
الكلام من صميم قلبك
"بنات (أطلس) العزيزات"
"العنف ليس الحل"
يا بني
سأبقي على حياتك إن كنت صادقا معي
الصدق
عجبا، اختيار موضوع مثير جدا للسخرية
هل الأبطال الآخرون أولاد مثلك؟
ما الولد أصلا؟
أعلم أنني أحلق ذقني كل أسبوع تقريبا
نعم أم لا؟
لا، الإجابة هي لا
لأن لا أحد غبي كفاية
لمنح بضعة أولاد قوى أساسية كالآلهة
- أعطنا أسماءهم
- أسماء الأبطال؟
هناك (بريت براير) و(بيرك براير)
هل تقمن بتدوين ذلك؟ لا؟
- يقودان سيارة (دودج رام)
- إنه يكذب
هذه قوتك الخارقة وليست قوتي
وهي تعتبرك مهووسة بالسيطرة كليا
إحداكما
أنت على الأرجح
أمسك به
لا...
ماذا يحدث؟
- ما هذا؟ ماذا تفعل؟
- قوة الفوضى
إنها تدخل عقل الرجل وتدمره بالكامل
عقلي مليء بالهراء أصلا
لذا أود حقا أن أراك تحاولين
لأن لا أحد لديه الجرأة
للتعامل مع دواخل عقلي
قل أسماءهم
فرقة (دستينيز تشايلد)
أدت ذلك بشكل أفضل
إنه أقوى مما يبدو
- قل أسماءهم
- توقفي
(بيلي)...
(بيلي باتس)...
(بيلي...)
توقفي
هذه من الأبطال
"بنات (أطلس) العزيزات"
"العنف ليس الحل"
"جملة أولى جيدة، شكرا يا (دارلا)"
- "نود المقايضة"
- ماذا؟
"سنتخلى عن قوانا إن أعدتن إلينا (فريدي)
أضف كلمة سالما"
"وإلا سيحدث لكن ما حدث
في قصة (قدم القرد)"
"هذا ذكي يا (يوجين)"
"(ستيف)، أضف سالما"
"ثم، مع محبتي..."
"لا، مع خالص تقديري"
"وربما توقيع الأبطال، هل نراجعها؟"
"لا، (ستيف) لا يقترف أخطاء
بل يكتب ما تقوله"
"رائع، أشعر بالرضا بشأن هذا، وأنا أيضا"
"هل يريد أحد آخر شراب (غايتورايد)؟"
"هل لدينا اللون الأحمر؟"
ما هذا ال(غايتورايد)؟
- هل هو سلاح؟
- أختاه
لا نحتاج إلى تعذيبه أكثر
أنت سمعت الرسالة
- ارمهما في الحفرة
- مهلا
يريدون إجراء صفقة
وسوف نقابلهم يا أختاه
ولكن لا يمكن الوثوق بالبشر
الحفرة مجرد اسم سيئ
لمكان ممتع، صحيح؟
صحيح؟
هل تأذيت؟
لا، أنا عديم النفع فحسب
- يجب أن تنهض
- من أجل ماذا؟
كل هذا التظاهر بأنني
بطل خارق هو مجرد...
وسيلة للتظاهر بأنني لست محطما
مشاعر
- أرى شيئا يتحرك
- نعم، أراه أيضا
بئسا
ما هذا؟
(لايدون)
حارس حديقة (أطلس)
- اهرب
- لا أستطيع
أنت بخير
لا أشعر بأنني بخير إطلاقا
هذه قوة التنين
ينبعث الخوف من كل مسام جسمه
خوف (لايدون) يشل أي بشري كي
لا يقترب أحد من الحديقة التي يحميها
قوة المحور، بمنتهى الروعة
- ونادرة جدا
- "(آنثيا)"
يجب أن أذهب
باب العودة إلى عالمك في وسط المتاهة
يمينا، يسارا، يسارا
ثم اتبع الجدار الأيمن إلى الوسط
- ستحتاج إلى هذا
- كيف وجدت هذا؟
حميتني ذات مرة من المتنمرين
في عالمك يا (فريدي فريمان)
وأنا الآن حميتك في عالمي
بطلة
لأكون منصفة، لم أكن في الواقع
بحاجة إلى حمايتك
كنت بصدد إعادة ترتيب أحشاء
هؤلاء الشبان عندما تدخلت
ولكنك لم تعرف ذلك
مما يجعلك شجاعا
كنت شجاعا لأنني كنت
أعرف أن لدي قوى
لا
أقوى شيء فيك هو أنت
كم هذا جميل لكلاكما
نشكرك جزيلا أيتها الإلهة ولكن علينا...
يجب أن تذهبا
لم تعد أختاي بحاجة إليكما
ولا تريدان الآن سوى البذرة
- البذرة؟
- نعم
التي لا تزال مخبأة في مكان
لا يصل إليه أبناء جنسهن
هيا يا (جيف)، أسرع
هل دعوتني (جيف)؟
قالت اسمي الكامل للتو
"مطعم (سامز كاسل) لشرائح اللحم"
مرحبا يا إله... لا؟
اسمع أيها "الطاقة المنخفضة"
متى ستصلح مشكلة القبة هذه؟
لا، لا تقلق يا سيدي
- لدي خطة
- حقا؟
لأنه يبدو أن لديك شطيرة فقط
لا، هذه الشطائر ذات أهمية
إنها للاجتماع
بالتأكيد يا كولونيل "شطيرة اللحم والجبن"
كولونيل؟
ويلاه، أحتاج حقا إلى اسم
إنها قليلة الكلام
أجدها الطريقة الأكثر فعالية لذبح العدو
هل هذا...
أنت جادة كليا، حسنا
حسنا، إليك الأمر، أنت غاضبة
سرقت مجموعة من السحرة قواك
وهذا فظيع بالتأكيد، أفهم ذلك كليا
ولكن...
أشعر بأنك تأخذين هذا
على محمل شخصي جدا
ولا أعرفك حتى يا سيدتي
إن اقتحم لصوص منزلك في الليل
وسرقوا كل نقودك ثم هربوا
فمن الطبيعي أن تطاردهم، صحيح؟
ولنفترض خلال مطاردة اللصوص
أنهم رموا المال على الأرض
فالتقطه جارك واحتفظ به
والآن تخيل أن ما سرق ليس مالا
بل عصب حياة والدك
والنفس الأخير لوالدتك
وقوة كل الآلهة وسحر العالم بأكمله
والآن يمر هذا السحر عبرك
ولديك الجرأة للاعتقاد بأنك تستحقه؟
هذا شخصي جدا بالفعل
يا (بيلي)
أنت توحين بالخطورة جدا
وأريدك أن تعرفي ذلك، لأنني حقا...
أرى الحضور الذي لديك
وهو شديد التأثير
ولكنني أردت حقا اليوم
أن أتحدث عن التسوية
- لا تسوية
- لا تسوية، عرفت
أنك ستقولين ذلك، إنها حكمة (سارومان)
لا تعبثي معي، مفهوم؟
أعيدي إلينا (فريدي)
وأزيلي هذه...
القبة الكروية السحرية
وحينذاك...
لن نضطر إلى إبادتكن كليا
إنه عرض جيد، أنا جاد
أنت تؤدي دور رجل
ولكنك لا تؤديه جيدا
أعطنا القوى يا صغيري
جميعها
لست قائدا يا (بيلي)
أنت فتى ضال يحب
التظاهر بأنه محارب
حسنا، قد لا تكون لدي خبرتك
لأنني لست كهلا مثلك
ولكنني أعتقد أن لدي
بضع خبرات لا تملكينها
لأنني شاهدت كل أفلام
(ذا فاست إند ذا فيوريوس) يا سيدتي
ودعيني أقول لك شيئا
يرتكز كل شيء على العائلة
العائلة
كانت الإشارة، تدربنا عليها
12 مرة تقريبا، شكرا
نسيت عائلتي كليا
صحيح أيتها الإلهة؟
لا أيها البشري، أنت نسيت عائلتي
هيا
- هيا بنا
- (بيدرو)
أنت تضيع وقتي يا فتى
نعم
من المؤكد أنها لم تتوقع ذلك
لأنها لم تذهب إلى طبيب العيون
(دارلا)، كان ذلك لأن...
إنه تعبير ملطف
لا
سبق أن أخذنا قوى فردين من عائلتك
والآن يجب أن يموت اثنان آخران ولأجل
ماذا؟ لتتمكن من متابعة لعب دور الجندي؟
كان والدي (أطلس)
الإله الجبار للقدرة على التحمل والقوة
قد يمر سحره وقوته عبر جسدك
ولكنك لن تصبح أبدا إلها حقيقيا
حقا؟ هل كان والدك يملك سرعة خارقة؟
لا
هل أنت بخير؟
كان ذلك مسليا، هيا بنا
هيا
أسرعوا جميعا
هيا بنا
ماذا؟
ظننت أنك تدخلين مرحاضا
نقالا عاديا، صحيح؟
وما زال بوسعي أن أشم رائحته لسبب ما
نعم، الرائحة تدوم
أليس هذا جنونيا؟
- نعم
- كأنها تخترق
الهواء، لا يهم، بأي حال
أهلا بك في "صخرة الأبدية"
الأبطال وحدهم يستطيعون الدخول إلى هنا
عبر أي باب نريد
شيء صغير بوسعنا فعله
وتعجز أختاك عنه
يا رفاق، هذا ما أسميه نجاحا كاملا
حسنا، ربما فوز كلي جزئيا
- أخبرتك عن فشلي في كرة المناورة
- نعم
هذا صحيح
ولكن لدينا جميعا نقاط ضعف يا (بيدرو)
أتفهم ما أعنيه؟
ونقطة ضعفها هي قلة
التفكير الاستراتيجي
والآن المقايضة الحقيقية
(فريدي) والصولجان مقابل حريتك
- وتخلصي من القبة
- نعم، وتخلصي من القبة
لأن مدينة الحب الأخوي
أصبحت رطبة قليلا
- يجب اختيار الكلمات
- نعم، ندمت عليها فور خروجها من فمي
- "إنها من تلك الكلمات..."
- "أعلم، أنا..."
"بنات (أطلس) الأحمق العزيزات"
إهانة ممتازة
ابتكرت ذلك للتو
تأكد من كتابتها بشكل صحيح
لتكون واضحة، حسنا
"بنات (أطلس) الأحمق العزيزات"
يسرني انتباه (ستيف) لقواعد اللغة
والتهجئة، فهذا يجعلني أبدو أكثر ذكاء
إذا...
"أخ مقابل أخت، صحيح؟"
"كيف تشعران بشأن ذلك؟"
"بالإضافة إلى ذلك"
"كيف يمكن أن تكن أخوات
لأن فارق السن ملحوظ جدا، و..."
"مزعج قليلا، لن أكذب"
رغم أنك لا تعجبينني كثيرا
أعتقد أن الجميع يستحق حقوق الإنسان
ولكنك لا تستحقين الفراولة
تحصلين على اللون الأصفر فقط
لقد رحلت
مهلا، ماذا؟
"منطقة الاستراحة"
كان سهلا جدا القبض عليها برأيي
لقد أرادت ذلك
لا أفهم هذا، إلى أين قد تذهب حتى؟
بدا أن هذا لا مفر منه
نعم، نحن تائهون كليا
شكرا أيها الأحمق
لسنا تائهين، من الساحر هنا؟
لا أدري، ليس لديك
أي تعاويذ أو أدوات سحرية
ولا تعرف شيئا عن السحر، فأنت مجرد...
أنت الساحر
- شكرا
- لا يهم
والآن لنر إن كان يمكن الوثوق بحبيبتك
ارجع...
ارجع
أظن أن الطريق آمن
لنعد إلى ديارنا
مهلا لحظة، ألم تر ما كانت تمسك به؟
كانت تفاحة، أرادت
وجبة خفيفة، ما المشكلة؟
التفاحة الذهبية، من "شجرة الحياة"
من "شجرة الحياة" ، مهلا
ألم تقل إنها في مكان آمن؟
- (بيلي)
- (بيلي)، عجبا
إلى أين تذهب الآن؟
"لا أكسجين"
"للبالغين فقط"
لا
ليست هناك
لا، لا أريد هذا إطلاقا
(بيلي)
لا تقلق، فهي مجرد متاهة
لا تؤدي إلى أي مكان
- كمتاهة إغريقية قديمة؟
- يا رفيقان
مرحاض نقال
(هيسبيرا)
انتهى الأمر يا أختاي
يمكننا الآن زرع البذرة واستعادة عالمنا
أو نزرعها في عالمهم
ولكن هذا سيدمر عالمهم
تماما كما دمروا عالمنا
لا يمكن أن تكوني جادة
- بلى
- كلا
كلا، هذا ليس ما اتفقنا عليه
(آنثيا)، أيتها التافهة البائسة
"إنها محقة
لقد انتظرنا هذه اللحظة منذ وقت طويل"
"لدينا البذرة، ولدينا الصولجان وقواه"
"لن نهدر ذلك من أجل رضاك الشخصي"
لا، يجدر بي الذهاب بدلا منك
اسمع، أعرف ما تفكر فيه
الفتى ذو العكاز عاجز
عن التسلل والسرقة
ولكن إليك الوضع
تصدر ركبتاك ضجيجا
عندما تسير، هذا محزن
أترى؟
حظا سعيدا يا (فريدي)
شكرا، بم دعوتني للتو؟
(فريدي)، (فريدي فريمان)
بالضبط، أصبت
سأراك بعد إنجاز المهمة
حتى لو فعلنا ذلك
لن تزدهر "شجرة الحياة" في تربتهم
- سوف تفسد، وتتشوه لتصبح شيئا...
- وحشيا؟
هذه طبيعة البشر
من المناسب أن نجلب
وحوشنا إلى عالمهم
ونفعل بهم كما فعلوا بنا
"وافقنا على إعادة التوازن
والانتقام عبء ثقيل جدا"
(آنثيا)، البشر أشرار، حتى تجاه أنفسهم
- لا، ليس الجميع
- الجميع
"يا أختاه، أخشى أن غضبك
قد سيطر عليك"
لماذا؟
يتسبب البشر بالخراب والدمار
ثم يطلبون المغفرة
يصلون في الواقع للنظام والسلام
رغم أن كل ما يفعلونه
هو تدميرهما طوال الوقت
(آنثيا)، أريدك أن تأخذي التفاحة
وتزرعيها في حديقتنا
"بالطبع ستستعينين بها
كان والدنا ليخجل منكما"
ما مصدر ذلك أصلا؟
- مرحبا
- أنت تفضلينها يا (هيسبيرا)
ولتري كيف تخوننا
- سلميه إلى مصيره اللائق يا أختاه
- لا
اقتليه
ما هذا؟
"سؤال رائع، لا فكرة لدي"
ولكنني جعلتكم تنظرون
(بيلي)
عكازك
(شازام)
- نعم
- لا
علينا التحدث عن أمور كثيرة
(كاليبسو)، أعطيني الصولجان
أنت غير مؤهلة لحمله
أنا مؤهلة أكثر منك
كان في قبضتك ولم تفعلي شيئا
هدفنا الوحيد هو الانتقام لوالدنا
ولكن الجميع هنا أصبحوا ضعفاء
(لايدون)، يا آكل العوالم
انهض من الحفرة
هيا
كابتن "كل القوى"
- إلى أين يذهب؟
- ما هذا...
(فيكتور)؟ (فيكتور)، استيقظ
مرحبا، ويلاه يا امرأة، ماذا؟
أبي، يجب أن نذهب
- يجب أن نرحل
- يجب أن نذهب فورا
هذا غريب، صحيح؟
أعرف كيف يبدو
هذا غير صحيح، أجهل كليا كيف يبدو
ولكن لا تهلعا
قلت، لا تهلعا
انظرا إلي، أنا (بيلي)
(روزا)، أنا (بيلي)
- و(يوجين) و(فريدي)
- هذا أنا
هذه (دارلا) وهذه (ماري) كما هو واضح
ثم (بيدرو) العادي
هذا ليس وقت الأسرار
يجب إخبارهما بالحقيقة
- نحن أبطال خارقون
- أنا غريب
نعم، نعلم يا صديقي
- كنتم تعرفون؟
- نعم
نعم
- أنا الساحر
- هذا هو الساحر
إنه ساحر يدعى "الساحر"
ارتديا ثيابكما فورا، بسرعة
- ارتديا هذه الملابس
- هذا غريب جدا
نعم
- أنتم فاشلو (فيلادلفيا)؟
- حسنا...
هذا قطعا ليس إقرارا بذلك اللقب السخيف
ولكن نعم، هؤلاء نحن
أيمكنكما الإسراع؟
يجب أن نذهب، التنين هنا
تنين؟
هل أنت بخير؟
حسنا
أعرف أنه يصعب استيعاب هذا
ولكنني أعدكما بالشرح لاحقا
ماذا ستشرحين؟
أن أولادنا أبطال خارقون
تطاردهم آلهات إغريقيات
استخدمن تنينا لتدمير
منزل اشتريناه للتو؟
- نعم
- مهلا، هل اشتريتما المنزل؟
نعم
اهربوا هيا
ويلاه، لا
- انخفضي
- حسنا، انتهى الأمر
مرة أخرى؟
(فريدي)
مهلا هذا ما تردنه، صحيح؟
هيا، نحن بخير
نحن بأمان الآن، هيا بنا
(ماري)
لا
مرحبا
هل أنت بخير؟
حسنا
والآن، أين هذا التنين؟
مكان مناسب لحديقة
"وسط المدينة
سيمفونية (فيلادلفيا)، (كابيتول)"
"متحف ولاية (فيلادلفيا)
منطقة مركز المؤتمرات"
مهلا
هيا لنذهب
ويلاه، أنا أنزلق
يا للهول
لم أظن قط أنني قد أقول هذا عن تنين
ولكنه أصغر مشكلاتنا الآن
- لن ينجو عالمكم من هذا
- هذا واضح يا (ميرلن)
إنه على حق
(آن)
- هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
- أنا بخير
في "مملكة الآلهة" ، هذه الشجرة
تمثل الجمال
والسلام
لم تكن مخصصة لتربة هذا العالم
وأصبحت متوحشة بفعل اليد التي زرعتها
إلى جانب من هي بأي حال؟ هل أنت...
يجب أن أحاول إقناع (هيسبيرا)
وحدها تستطيع تهدئة أختنا
سأبذل قصارى جهدي
أو أموت بينما أحاول
تموتين؟ لا، أنا متأكد من أنه
بوسعنا إيجاد بديل للموت
عزيزي (فريدي)
أنا جاهزة إن دعت الحاجة
- لقد عشت حياة طويلة
- ماذا تعنين بذلك؟
- نحن في العمر عينه وشابان
- لقد تجاوزت الستة آلاف عام
تبدين بمظهر رائع
يبدو هذا فجأة غير لائق
نعم
لا يمكننا تركها تموت
وصفتني بأنني لطيف
علينا إيجاد حل
استرجع قواي
- لا يا (بيلي)
- لا، استرجع قواي
منحتني إياها ويمكنك استرجاعها، صحيح؟
لم أعد أنا البطل، بل أنت
تظن أنني أعرف كيفية إصلاح هذا
ولكنني لا أعرف حقا
كنت أجهل حتى من هن
هؤلاء الأخوات الإغريقيات
كان علي البحث ب(غوغل)
ولكنك تعرف من هن
لذا تعرف ما يجب فعله
وأنت كنت على حق
لقد اخترت البطل غير المناسب
لهذا أقول دائما "الكل أو لا أحد"
لأنه من دون عائلتي، لا أهمية لي
وبصراحة، أجهل كليا ما أفعله
لا
أنت لا تملك ذرة من الحكمة في عقلك
ولكن قلبك حكيم
ويعرف بالضبط ما يجب القيام به
أمضيت آلاف السنين
في البحث عن بطل جدير
ولم يستحق أحد ما شاركت به
ذات مرة إخوتي وأخواتي
ولكن عندما شاركت قواك
لم تتردد
بنظرك، يمكن للجميع أن يكونوا جديرين
إن أتيحت لهم الفرصة
والآن، اذهب للنضال من أجل عائلتك
اذهب للنضال من أجل العالم
كان اختياري صائبا عندما اخترتك
(بيلي)؟
- (بيلي)، ماذا سنفعل يا رجل؟
- ما نفعله دائما (فريدي)، إنقاذ...
العالم
والآن، سأذهب لأخذ الصولجان
وعليكم استدراج هذه الأشياء
بعيدا عن الملعب
بينما أتعامل مع التنين، اتفقنا؟
مهلا يا (بيلي)
أيمكنني أن أراك قبل أن تذهب؟
ليس هذه النسخة
بل أنت... على حقيقتك
ابني (بيلي)
(شازام)
ألهذا السبب يصعق البرق المنزل باستمرار؟
مرحبا
أعدك بأنني بعد هذا...
إن لم يأكلني تنين
لن أجبركما على إبقائي معكما
اتفقنا؟
- ماذا؟
- أعلم أنني سأتجاوز السن قريبا
(بيلي)
يا ابني الرائع والطيب والشجاع
لن تتجاوز أبدا سن بقائك في منزلك
أبدا
والآن، أسد لي خدمة
وأعني هذا من صميم قلبي
اذهب وتغلب عليهما، اتفقنا؟
أحبك يا أمي
وأنا أيضا
(شازام)
سيتطلب اعتياد هذا بعض الوقت
الجميع إلى عربة المعارك
عربة المعارك؟
أحاول المشاركة في الحماسة
ألا ترين ما تفعلينه بهؤلاء الناس؟
بلى
وما أراه عادلا
(هيسبيرا)، انظري إلى الشجرة
إنها مريضة وهذا ليس مكانها الطبيعي
لقد تعهدنا باستعادة عالمنا
وليس تدمير عالم آخر
لقد استجاب إله لأمنياتهم أخيرا
لم يعرفوا مكانهم
لذلك أريهم إياه
لهجتك المتعصبة تشبه كلام عمنا (هاديس)
لا، سأضع حدا لهذا
(هيسبيرا)
لا
إن كنت عاطفية هكذا تجاه البشر يا (آن)
فربما يجدر بك أن تكوني بشرية
فليساعدنا أحد
ما العمل الآن؟ يصعب سحق
كل المينوتورات بشاحنة كهذه
(ستيف)
ما الذي تخاف منه الوحوش؟
"ملك الوحوش"
- الأسود؟
- أحاديات القرن
حقا؟ أحب أحاديات القرن
ومع ذلك، أحاديات القرن لا تحبك
لا وجود لأحاديات القرن يا رفاق
ماذا؟
ويلاه...
ربما الأمر ليس بهذا الجنون
أحاديات القرن أكثر
المخلوقات رعبا في عالمها
قاسية ولا ترحم
وليست كالمهور في قصص أطفالكم
إنها تكره البشرية
هل من شيء يعجبها فعلا؟
"الكهوف المظلمة، (أمبروزيا)"
"الكهوف المظلمة، (أمبروزيا)"؟
(أمبروزيا)، رحيق الآلهة
ويفترض أنه حلو كالعسل
لدي فكرة
اذهبوا بسرعة
حسنا، أوصلا أكبر عدد ممكن
من هؤلاء الناس إلى بر الأمان
أيها الأولاد؟
- هيا بنا
أيها الساحر؟
سأذهب معهم
(فريدي)؟
(آن)؟
(آن) (آن)
لست متأكدة تماما من
كيفية القيام بدور الأم هنا
مهلا يا (خاليسي)
كان ذلك باعثا على الرضا حقا، كيف وجدته؟
نعم
نحن نحبك يا "فرقعة الرعد"
أنت الأفضل يا كابتن (مارفل)
- هيا أيها "الطاقة العالية"
- كيف حالك يا صاح؟
"الطاقة القصوى" في الواقع وأسماء أخرى
لا نزال نعمل على ذلك نوعا ما
كنت تظن أنك غير معرض للخطر
ولكن لا
النار السحرية
بوسع السحر أن يقتل السحر
نعم، "السحر يقتل السحر"
عرفت ذلك قبلك أيتها السيدة
أنا قلق لمجرد أنني لم أر بدلتي
تحترق هكذا قط
كما إنني لا أدع أحدا يعبث بمدينتي
أتفهمون قصدي؟
أنا هزمت أختي الخائنة
وهي من الآلهة
هل تعتقد أنني لن أدمرك؟
يمتص الصولجان كل ذلك
كبطارية
هذا صحيح
اركض
هذه فكرة فظيعة
أنتم لا تفهمون الوحشية والهمجية
ويلاه، لا
- مرحبا
- لا
لا عليك، تعالي
(دارلا)...
لا عليك، أحسنت
احترس
(دارلا)
تذوقي قوس القزح
أليست لذيذة؟
إنها أقرب ما لدينا إلى (أمبروزيا)
أحسنت
سنحتاج إلى المزيد من (سكيتلز)
تذوق قوس القزح أيها الوغد
لا...
سيدتي، إياك أن تموتي
هيا يا (بيلي) القوى...
القوى الطبية، لا، قوى إصلاح الموتى
جاهز؟
- هيا مرة أخرى جاهز
- توقف
دعني أذهب إلى العالم
السفلي بسلام، رجاء
أيتها السيدة، استمعي إلي
لا أريد موت أي شخص آخر
لا عائلتي ولا (آنثيا) ولا أحد
وبوسعنا إنقاذهم
كل هذا من الشجرة، صحيح؟
قد أعرف طريقة للقضاء على
الشجرة والتنين في آن واحد
قوى (لايدون) عظيمة جدا أيها الفتى
ليس إن استطعت إرهاق الصولجان
بما يكفي من البرق
قنبلة؟
- هل هذا كاف لقتل التنين؟
- وأكثر من ذلك
ستقضي على كل ما يوجد داخل القبة
لدي إذا خدمة أخرى سأطلبها منك
هيا بنا
يوجد ملجأ أمامنا
يوجد ملجأ أمامنا، هيا بنا
سيروا، لا تركضوا
يوجد ملجأ أمامنا
هيا بنا
تابعوا التقدم
(آن)
هيا، اهربوا
انتبهوا خلفكم
اذهبوا
تراجعوا
اهربوا
(آن)
(لايدون)
اقتل الخائن
مستحيل
اسحقه
فقدت قوتي يا (فريدي)، لا أستطيع
ما نفع الإلهة بلا قوتها؟
أقوى شيء لديك هو أنت
أنت علمتني ذلك
اقتلهما
رائع
لا بد من أن هذا مخيب جدا لآمالك كتنين
على افتراض أنك تنين
أعني أنك تطير وتنفث النار
ولكنك من الخشب أيضا
وهي ميزة غريبة
وعيب خطير في التصميم، بصراحة
(فريدي)، (آنثيا)، لا
جعلتك تنظرين
هذه ثاني مرة يا سيدتي ولم أحتج
إلى كمان ملتهب تلك المرة
أتريدين الصولجان؟ تعالي وخذيه
الآن يا (هيسبيرا)
الآن، الآن
لا
أزيلي القبة
ما دمت على قيد الحياة
فستبقى القبة
حتى أراك في العالم السفلي يا أختاه
(بيلي)
- غادر المكان
- لا أستطيع
(بيلي)
يجب أن أفعل هذا
(بيلي)، ماذا تفعل؟
لا يفترض أن تكون هناك
بلى
كنت أظن أنني فاشل في كل شيء
وأنني لم أستحق قواي
ولكن ثمة شيء بوسعي فعله
لا
يمكنني إنقاذكم جميعا
- ولكن الكل أو لا أحد
- نعم
ستنجو كل عائلتي
ولن يتأذى أحد منهم
(فريدي)، تعرف أنني
لم أحظ بعائلة قط
كل من كنت أهتم لأمرهم تركوني
أمي وأبي والجميع
لذا حين وجدتكم، تمسكت بكم
وكنت أفرط في التمسك
لا
كان يجب أن أدعكم تفعلون ما تهوونه
حان الوقت الآن كي تطيروا
ماذا عنك؟
أنا كابتن "كل القوى" الابن
إياك أن تنسى ذلك
سننهي هذا الآن
نعم، سنفعل ذلك
هيا يا (بيلي)
هذا بوسعه، وبوسعنا
إنه قادر على هذا
(بيلي)
طر
هيا يا عزيزي، هيا بنا
لا
(شازام)
(بيلي)
إله حقيقي في النهاية
لقد حقق ذلك
يجب أن نذهب
(بيلي)؟
(بيلي)
(بيلي)، أين أنت؟
(بيلي)؟
(بيلي)
(بيلي) (بيلي)
استيقظ، لقد نجحت
حسنا، من المفترض أن تستيقظ
إنه الجزء حيث تستيقظ
وتفتح عينيك وتضحك
ويفترض أن تقول إنك خدعتني
لأنك خدعتني بالفعل
انتهت المزحة يا رجل
(بيلي)
(بيلي)، هيا
(فريدي)
ماذا فعلت؟
استيقظ يا (بيلي)
- "(بيلي)؟"
- إنه هنا
(بيلي)
أيها البغيض
نحن فريق
(بيلي)
طفلي، لا
كان بطلا
كان بطلا وإلها
ويجب دفنه كذلك
لا عليك يا صديقي
هل ستستعيد هذه الأرض عافيتها يوما؟
نفد السحر من الصولجان
وحدها شرارة إله يمكنها استعادة قوته
ولم يعد يوجد آلهة
يوجد واحد
ماذا؟
إنه ميت حي
أيها الرفاق
ما هذا؟
دفنتموني؟
خلال دقيقتين تقريبا؟
(بيلي)
مرحبا
عجبا، افتقدتكم يا رفاق
يا للعجب، مرحبا
لماذا لم يقل أحد...
مرحبا، آسف، لم...
لم أرك هناك، كنت...
كنت ميتا آنذاك
إذا...
هل استلمت رسالتي الطائرة؟
أنا...
أظن أن ثمة شيئا على...
على...
أين؟
ماذا؟
هذا عنكبوت
آسف، هذا مثير للاشمئزاز
كما أنه أمر محرج حقا
إنه كذلك فعلا
ولكنك قمت بأمر رائع
التضحية التي قمت بها
أعدت هذا العالم إلى الحياة
ربما هذه المرة يمكن للآلهة
والبشر أن يتعلموا العيش بسلام
نعم
استخدم قوة (زوس) بحكمة
مع السلامة يا (بيلي باتسون)
مجرد أن قوة والدك تتدفق عبر جسدي
لا يعني عمليا أن بيننا صلة قرابة
وأنا سأبلغ سن ال18 خلال خمسة أشهر...
التزم بإنقاذ العالم أيها الفتى
نعم، هذا... حسنا، رائع
إلى اللقاء
لماذا يحب أبناؤنا النساء الأكبر سنا؟
اسمعوا
من يريد استعادة قواه؟
يمكننا فعل ذلك، صحيح؟
- نعم
- نعم، حسنا، جيد
أود استعادة منزلنا
هل يمكننا فعل ذلك؟
العشاء
- أنا قادم
- شكرا على احترام القاعدة
"لا استخدام ل(شازام) داخل المنزل"
(آنثيا)
هل قررت ما ستفعلينه بشأن "مملكة الآلهة"؟
في الواقع، سآخذ عطلة بينما تتعافى
وأمضي بعض الوقت مع عامة الناس
وأتعلم بعض الأشياء عن عالمكم
وكيف يمكننا ربما أن نتعلم من بعضنا
أهم الدلائل على الحكمة
الإقرار بأنه يمكننا دائما أن نتعلم
سأتوصل إلى ذلك
سأفتح الباب
عجبا
أيها الرفاق؟
أيها الرفاق
إنه الساحر
- عجبا
- غير معقول
- نعم
- انظروا إلى هذا الرجل
- انظروا كم هو وسيم
- عجبا
- بالتأكيد
- يا لأناقتك
- تبدو مذهلا
- تبدو رائعا
كنت في الحي
وأردت فقط التعبير
عن امتناني قبل رحيلي
آسف
جرس الباب معطل، في الواقع
كل شيء معطل
ليس كل شيء
هل كنت في الحي فحسب؟
حسنا، جئت لأجل الصولجان
ربما سأحتفظ به في الوقت الحاضر
أردت أيضا رؤية
وجوهكم للمرة الأخيرة
قبل أن أصبح كومة من الرماد
- مهلا، ماذا؟
- لا
أنا أمزح، لدي سيارة أجرة بانتظاري
وإلى جانب ذلك
كنت محتجزا في الصخور والسجون
لفترة طويلة جدا
حان الوقت لرؤية عالمكم
لقد كان شرفا لي
أن أشاهدكم جميعا
تحققون إنجازات عظيمة
ولا بأس بك كساحر أيضا
شكرا يا (جيف)
لا نهاية لهذا
بالإضافة إلى ذلك
ما اسمي كبطل خارق؟
اسمك...
(شازام)
- بالطبع
- نعم
ما زلت أظن أنه يمكن
إيجاد أفضل منه
"بنات (أطلس)"
"صقاليب، مينوتور"
"مانتيكور"
"هاربي"
"دفتر ملاحظات (فريدي)"
"(شازام)"
رجلاي تؤلمانني، كم سنسير بعد؟
أقل بعشر ثوان تقريبا
منذ سألتني آخر مرة
آسف، ولكن كان يمكننا ركن السيارة
في مكان أقرب
لا يعلم أننا قادمان
ولم أرد إخافته
"إخافته" ، إنه بطل خارق وليس غزالا
حسنا، هيا بنا
وبعد ذلك يمكنك إخبار (والر) بأنه رغم
اعتقادها أن هذا الرجل مفيد للفريق
فإننا لم نقابله قط
لأنك انتعلت حذاء رديئا للسير
حسنا، أولا، إنه حذاء طويل
وليس رديئا، إنه جديد
- ولكنني لم أنتعله كفاية بعد
- اصمت
قالت (والر) إن هذا الرجل بمنتهى القوة
ولكنه غير ناضج بعض الشيء
يا للروعة
- (بيلي باتسون)
- نعم؟
أعني، لا
لم أسمع ذلك الاسم في حياتي
لا أعرف عما تتحدثان
ولكنني أود مقابلة ذلك الشخص
لأنه يبدو رائعا ومضحكا
وموهوبا، وبمنتهى الوسامة
ولكن بطريقة خطرة
عم تتحدث؟
استرخ، نعرف من تكون
- كيف؟
- لا تقلق بشأن ذلك
من أنتما؟
ولا تقلق بشأن ذلك أيضا
لقد رأينا ما يمكنك فعله
ونحن هنا لنقدم لك عرضا
- ما رأيك في الانضمام إلى جمعية...
- نعم
نعم بالتأكيد يا للعجب
كنت أحلم بهذا
ليس بهذا بالضبط
عادة، تكون (وندر وومان)
في الحلم، ولكن...
يا للقرف
حسنا، كان ذلك سهلا
أهلا بك في "جمعية العدالة"
نعم رائع... مهلا، ماذا؟
"جمعية العدالة"؟
هل تختلف عن "رابطة العدالة"؟
نعم، "جمعية العدالة" مختلفة
عن "رابطة العدالة"
بسبب طبيعة الكلمات
أريد أن أكون في مجموعة (وندر وومان)
- هذا أنتم، صحيح؟
- لا
ما سبب هوسك ب(وندر وومان)؟
إنه يمزح، صحيح؟
لا؟
حسنا، سأرحل
سأنتظر هنا، بسبب حذائي
أيمكنك المجيء بالسيارة وأخذي؟
القليل من النقد البناء فحسب
من المربك جدا وجود مجموعتين
من الأبطال الخارقين
غير المتصلين إطلاقا
ولكن كلمة "العدالة" في اسميهما
هل فكرتم في تغيير العلامة التجارية؟
لأن مجرد بحث سريع في قاموس المرادفات
يعطي خيارات كثيرة
مثل "جمعية السلطة"
"جمعية القانون" ، هذا سخيف
إنها مصطلحات قانونية
"جمعية ال(أفنجرز)"
يعجبني هذا لسبب ما
"حسنا يا دكتور
ها نحن نلتقي مجددا"
أين كنت؟
"لتنفيذ الخطة المثالية يا دكتور
يجب التحلي بالصبر"
عم تتحدث؟
لقد مضت سنتان
"نعم، ولكن أليس الوقت
مجرد خدعة فكرية؟"
"مقياس لا معنى له"
اسمع، أنا في سن ال57
أنا عالق في غرفة من الإسمنت
ومحاط بالمجانين
بانتظار أن تقوم دودة بتنفيذ خطة
غامضة لم يخبرني عنها أحد أي شيء؟
"يستغرق وصولي إلى
أي مكان وقتا طويلا جدا"
"ليس لدي ساقان أو جناحان"
"بل أنزلق في الأرجاء
إلى ما لا نهاية"
"ولكن لن يدوم ذلك طويلا"
أخبرني بكل شيء
"ثمة أمر واحد آخر علي فعله"
ماذا؟ لا
اللعنة